Vamos devolver depois de usar?
Por quê? A única coisa de valor
é o mapa do tesouro,
o resto são instruções
pra governar o país.
- Deve ter na internet.
- É que parece meio errado.
Morty, você vai escolher
ser um nerd
ou um garoto descolado
que rouba a Constituição
com o seu avô?
CONSTITUIÇÃO DOS EUA
Segura isto enquanto
abro o selo hermético.
Por que não usa isto de novo?
Morty! Você destruiu o mapa
e ativou a assassina escondida
na Estátua da Liberdade!
Foi mal! Espera aí, como é?
Era um cavalo de Troia.
Nunca confie nos franceses.
Vai ser legal, mas o governo
vai ficar puto de novo.
Meus parabéns.
Justo no aniversário
dos Estados Unidos
ou qualquer merda que o dia
de Ação de Graças for.
Rick e Morty,
vocês estão cercados
e presos
em um neutralizador de portais.
Saiam com as mãos para cima!
Feliz Dia de Ação de Graças
para mim!
O que esse neutralizador
pode causar à minha próstata?
Pai, pode acabar com isso,
por favor?
Entendo que esteja
chateado, Sr. Presidente
é tudo culpa do Morty.
Mas não acho uma boa ideia
manter no meu quintal
seu exército
de escoteiros mal camuflados.
Não pedi sua opinião,
seu antipatriota de merda!
Seu terrorista!
Você usa tanto essa palavra
que já perdeu
o significado, Sr. P.
A essa altura,
o que é ser terrorista?
É contrariar você. Grande coisa.
Eu avisei pra ficarem longe.
Perdeu dois soldados aqui.
Bons homens.
Admita que o terrorista aqui
é você.
Você quer guerra?
Te mando pra uma zona fantasma
no meio do espaço
com um sabonete de kriptonita.
Você já era, Sanchez!
Está me ouvindo?
Ele está furioso desta vez.
Por que não transam
e resolvem isso?
Valeu, Summer, mas acho
que tenho uma ideia melhor.
-Pai, não
-Não vou ter escolha, querida.
Vou me transformar em peru
e enganar o presidente
para ele me dar
o perdão presidencial.
De novo? Quantas vezes fez isso?
Não sei, Jerry,
há quantos anos eu moro aqui?
Cuidado com a resposta.
Rick, você já fez muito isso.
Não acha que o presidente
já está prevendo?
Provavelmente sim, Morty.
Mas faz parte do plano.
Já me infiltrei entre os perus
que poderiam receber o perdão
fazendo lavagem cerebral
no responsável pelos animais.
Mas, desta vez,
o responsável foi sacrificado,
e os perus serão transportados
em veículos militares blindados.
Fabricados
por corporações de fachada
que eu controlo.
Corporações que já auditamos.
Me dando acesso aos...
- Servidores.
- Pra rastrear...
Carros blindados de verdade,
que ele jamais...
Onde vou me infiltrar.
Mesmo que consiga,
ele estará em um caminhão
cheio de perus
e fuzileiros armados...
Não vão me reconhecer,
porque o olho humano
é incapaz de diferenciar perus.
Para nossa sorte
os fuzileiros não terão
olhos humanos.
Eles terão olhos de peru.
Jesus amado!
Por que não transam
e resolvem isso?
Cuidado, Dwayne.
Só é vice-presidente
porque preciso de 10 por cento
dos votos dos brancos.
Tem uma assassina
francesa gigante
atacando Nova York
e está usando
o Centro de Comando
pra mostrar quem é o macho alfa
pro seu namorado cientista?
O Rick Sanchez
é mais perigoso...
que uma vadia
francesa futurística,
e Nova York consegue se virar.
General?
Iniciar Operação Glu-Glu.
Coop, não
no Dia de Ação de Graças.
Foi pra isso que treinei,
Mary Lou.
Essa briga não é nossa.
Amor em que mundo quer que nosso
piloto de carro de corrida
nasça e cresça?
Um mundo onde um cara
do Dr. Who com cabelo espetado
tenha controle
até da cor do céu?
Ou onde ele coma
cachorro-quente dentro da picape
ao som da jukebox tocando
músicas da nossa região?
- Claro que o segundo, mas...
- Pois é, Mary Lou.
Esse mundo com carros,
refeições e músicas,
o mundo que as pessoas querem,
requer o trabalho de caras bons.
Soldados que entrarão
em um laboratório
para serem
transformados em perus.
Volta sem penas, Coop.
Nossa, eu amo este país!
FAZENDA DE MANTEIGA
BACKUP DE DNA 100%
Essas pílulas
têm chips de rastreamento
que identificam
cada um de vocês.
Isso será importante depois.
CRIADOURO DE PERUS DOS HENDERSON
Pessoal, revistem todas as aves.
Se virem o Sanchez,
soltem um glu-glu.
Deixa eu dar uma olhada em você!
Vaza daqui, papada gigante.
Sargento, isto é muito diferente
da simulação.
- Não gostei.
- Se controla, Martinez!
Estamos no local, senhor.
- Nenhum sinal do Einstein.
- Fiquem de olho.
Não quero nenhuma brecha
de segurança por aí.
Senhor! Hackeamos
a porta da garagem.
Conseguimos entrar.
- Estamos vendo o elemento.
- Pode ser um robô.
Com todo respeito, senhor,
sei reconhecer carne e osso.
Aqueles robôs de carne e osso
vão ganhar um tempo para nós.
Os perus perdoáveis
devem estar naquele caminhão.
Nave, ficar invisível.
- Rodriguez, Fincher! Vão checar!
- Perus fuzileiros?
Ele não está pra brincadeira.
Interceptar rádios.
- Confirmado.
- Nossa!
- Fincher, Rodriguez, respondam!
- Na escuta, tudo certo.
Eram só uns galhos no telhado.
Nunca mais desligue o rádio!
- Não nos renderemos!
- Nunca!
- É mesmo?
Tragam a caixa do David Blaine.
É uma caixa
igual à do David Blaine?
Eu disse, devíamos ter ido
pra casa dos meus pais.
- Você não disse.
- Não em voz alta,
mas já deviam saber
que sempre prefiro estar lá.
- Essa não!
- Nossa, Rick!
Senhor, o Rick e o Morty
estão dentro da caixa!
- Então está confirmado.
- Senhor?
A caixa do David Blaine
não é capaz de conter o Rick.
Escaneiem o caminhão!
Estranho os chips do Fincher
e do Rodriguez sumiram.
Foi o Sanchez.
Eu mesmo darei um jeito nele.
Senhor, não faça isso.
Não será reeleito se morrer.
Sistema calibrado, senhor.
Essa pílula
tem um chip rastreador...
Eu sei, será importante depois.
Manda ver!
Em poucos instantes,
o presidente perdoará um peru.
SELETOR DE PERUS
Estamos quase lá, Morty.
O imbecil já está chegando.
Agora não tem como dar errado.
- Meu Deus! Aquele é o...
- Merda!
O presidente está em vantagem.
O vovô fez merda.
Óculos! Aja como um peru!
- O quê? Está com medo?
- Aja como um peru!
São o Rodriguez
e o Fincher, senhor.
São o Rick e o Morty,
seu caipira inútil!
Desculpa. Não diga a ninguém
que te chamei assim.
- Sr. Presidente.
- Sanchez, admita que perdeu.
Se admitir, eu solto você.
Tentou cuspir em mim
sem glândula de saliva?
Só me dê o perdão!
- Por quê?
- Talvez porque este país
só seja o melhor do mundo
porque estou aqui.
Vou arrancar os seus olhos!
Merda! Minhas plumas!
Afaste-se!
Temos mirtilos no chão!
Mantenham suas posições,
é uma situação caótica!
Não consigo enxergar direito!
Essa visão é ampla demais!
Senhor, estamos perdendo
o controle aqui.
Dê um jeito, soldado!
O presidente ainda está aí!
Perdemos Nova York pra França!
Tragam o presidente agora!
Glu-Glu Tango,
quero o presidente fora daí.
É uma ordem!
Localize o chip do presidente!
Entendido.
Lá está ele, vou pegá-lo.
Vamos, rapazes!
Hora de escoltar o presidente!
Aquele não sou eu!
Presidente seguro.
Nos tirem daqui.
Injetando DNA do indivíduo.
Cruz credo!
Você está só o fio da rabiola.
Está tudo bem, Sr. Presidente?
Sim. Eu sou o presidente.
Limpem o presidente e o levem
ao Centro de Comando.
Esquadrão Glu-glu!
Pegaram o cara errado,
seus idiotas!
Olha só este merda
fazendo barulho.
Volta para lá!
Certo rapazes,
ouviram o vice-presidente.
O perdão está esquematizado.
Recolham tudo e retornem!
Quanto a você, Sanchez,
bom apetite.
Aonde este elevador leva?
Para onde todos os perus
que não foram escolhidos vão.
A sala de alimentação.
- Que porra é aquela?
- É uma pessoa.
A única coisa a temer aqui
sou eu!
Como a Casa Branca tem
uma aranha clone do Roosevelt?
Não é um clone, é o Roosevelt.
Foi cobaia da vacina
de poliomielite.
Achamos que daria certo.
"Achamos"?
Está levando o crédito?
O cargo vem
com uma bagagem, Morty.
- Rick, estou com medo de morrer!
- Já vai acabar, Morty!
Logo voltaremos à forma humana!
- E depois?
- Vamos fugir da aranha!
- Ou seja: ter medo de morrer?
- Morty, se ganhar uma discussão
é tão importante,
você nunca soube viver!
Hora do New Deal: matar vocês!
Cansei de ouvir
como você foi icônico!
Tente ter um governo elogiado
na era do Facebook,
seu velho idiota!
Morty, abra o painel!
Que tal este papo
ao lado da lareira?
-Nossa, você matou o Roosevelt
-Mas ele era um monstro.
Não o transforme em um mito,
ele era político.
Falando nisso,
você salvou nossa pele,
então tenho uma proposta.
Nos perdoe
e te transformo em humano.
- Peru errado.
- Cara, sou péssimo com rostos!
Quero que transforme estes perus
em homens de novo.
Sim, claro, Sr. Presidente.
Mas pensei que já tínhamos
reumanizado todos os fuzileiros.
Quero que transforme
os perus em homens.
Sou o presidente.
Sim, senhor. É claro.
Aumente a força deles
em mil por cento.
Mas eles deixariam
de ser humanos.
Os perus sempre foram
superiores aos humanos.
Sabe, agora estou começando
a achar isso meio
Vou vender Nova York
para a França.
E dar todo o dinheiro
para o Congresso.
Isso aí!
É assim que se faz!
Este sim
é um presidente de verdade!
Isso aí, cochichem.
Quando acabarem,
me arranjem uma calça.
Se você é o presidente,
com quem governamos o país
nas últimas três horas?
Um impostor, seu idiota inútil!
Vocês humanizaram o peru errado!
É possível. Não podemos deixar
nenhuma ponta solta.
Não vão querer trabalhar
com o presidente errado.
Bem pensado, Sr. Presidente.
Que tal considerarmos
este cavalheiro cooperativo
como nosso comandante-chefe?
Ou querem deixar que ele
permaneça no cargo?
Todos a favor
do Presidente Peru?
Sério mesmo? Acham que ele
se importa com os EUA?
Foi por isso que isto aconteceu?
Porque se importa com os EUA?
Guardas, estes homens são...
Qual é a palavra mesmo?
Terroristas.
Beleza, vou chutar o balde.
Hora dos punhos de laser!
Merda! Fiquei tempo demais
como peru, né?
Beleza, este cara é bem forte.
Mary Todd Lincoln!
Quem é o peso morto agora, puto?
Logo volta
a sensibilidade da sua bunda.
Desculpa por ter
explodido a sua moto.
Só me dá algumas roupas.
Deve ser péssimo só poder
ficar seguro na minha casa.
Traje formal? Ou prefere
um look de terrorista?
Não preciso ficar aqui,
e ainda sou o presidente.
Que bom, significa
que pode me dar o perdão.
Ou posso te expulsar.
Qual é o seu problema?
Por que odeia este país?
Eu odeio todos os países
do universo, cara!
Só servem pros políticos
arranjarem algo pra fazer.
Nada disso, Clube da Luta.
Sou pago para proteger
a sua retaguarda!
- Pra fazer metáforas de esporte!
- Eu limpo sua caixa de areia
pra suas patinhas nerds
não precisarem
tocar a merda de outro nerd
enquanto se posiciona
pra soltar outra cagada!
Talvez ambos
estejam certos e errados.
Cala a boca, Morty!
Seu idiota,
você destruiu a Constituição!
Você é o pior de todos aqui!
Não fala assim com meu filho.
Desculpa, Sra. Smith.
Vocês dois estão estragando
o Dia de Ação de Graças.
Vocês podem se sentar à mesa
e comer com a minha família,
ou podem continuar essa briga
no bar da esquina.
Bares são péssimos
no Dia de Ação de Graças.
Ainda estou tentando
entender isso.
Um de vocês gostaria de ter
a qualidade conhecida
como coragem,
mas os outros dois
querem órgãos vitais?
Este remake de O Mágico de Oz
do Charlie Kaufman é terrível.
Por isso preciso de um cérebro!
Estou escrevendo muito mal!
Pode passar as batatas?
Obrigado.
Adorei as vagens, mãe.
O peru está cru, pai.
Não dá pra comer.
Foi mal, Summer.
O governo nos prendeu
em um campo neutralizador
que interferiu no meu forno.
Pelo jeito, nossos votos
têm consequências mesmo.
Vai à merda, Jerry.
Vi seus registros
da Receita Federal.
Pode abrir a boca
quando tiver uma fonte de renda.
Sim, o Jerry é um bosta.
Eu concordo.
Gente, o que é aquilo?
Paula, o presidente Curtis
deu início a uma operação
de transformar os perus dos EUA
em supersoldados híbridos.
Ele tem 100% de aprovação
do Congresso
após o terceiro aumento
em seis horas.
É com você.
Meu Deus, aquele cara é maluco!
Não sobrará ave em Washington!
Vai dizimar uma população nativa
no Dia de Ação de Graças? Nossa!
- Isso nunca aconteceu antes.
- O que você disse?
Associei o Dia de Ação de Graças
a um genocídio,
é o que os jovens fazem.
Eu não queria...
A Cripta do Novo Mundo!
Essa pode ser nossa única chance
de virar o jogo!
Você sabe da Cripta?
Então o tesouro já era.
Por isso que tentou roubar
a Constituição?
Seu velho de merda!
A Cripta do Novo Mundo
não é um tesouro.
Mas pode ser
nossa única esperança. Vamos.
Mas a Cripta não fica
embaixo de Washington?
O Presidente Peru
tem um exército!
Um exército de verdade!
Força aérea! Fuzileiros!
Calma, Morty!
Vai citar todos os militares?
Alguém tem uma caneta?
Temos algo mais poderoso
que qualquer exército do mundo.
Na verdade, não temos.
Mas, com o discurso certo,
podemos convencer
uns caipiras treinados.
Funcionou contra os britânicos!
Estou dentro.
Aves substituindo pessoas.
O que o Johnny Cash
e o Dale Earnhardt diriam?
Diriam que é hora
de chegar ao limite,
ou extrapolar de uma vez.
- Não servimos à sua laia aqui.
- Meu Deus, isso é sério?
- Leia o aviso.
- Ele é meu chefe, Marvin.
Tudo bem.
Desconfiar dos presidentes
é um dever cívico.
E aquele cara da TV não sou eu.
É um peru fundido com meu DNA.
Minha Nossa!
Certo. Eu sou racista.
Espero que não tenha intenção
de levar meu homem de novo.
- Mary Lou.
- Eu sou pobre! E estou grávida!
Com um bebê pobre.
Eu preciso de vocês.
E de 10% do seu bebê.
Sei que só um discurso
não vai ser suficiente.
Mas o que é um discurso?
Não é só uma pergunta?
Isto também não é uma pergunta?
Discursos são palavras.
Palavras repetidas, em lista.
Listas de palavras repetidas.
Mas nada disso importa.
Sabem o que importa?
Minha pergunta:
vocês vão me ajudar?
Só tenho duas perguntas, chefe.
Partiu? Atacar?
São perguntas retóricas, senhor.
Partiu atacar!
Senhor, o Rick e o Morty
estão chegando no que parece ser
um AT-AT
de Star Wars sem licença.
Ou, como os jovens dizem:
"A-T-A-T."
Hora de começar.
Perus! Esta noite,
teremos nossa ascensão!
Mandou bem, Sanchez.
- Cerca estourada, barra limpa.
- Vocês já sabem como vai ser!
Se virem algo
rangendo ou bicando,
mandem bala na cara!
- Meu Deus! Pegaram o Johnson!
- Ele deu sorte.
Detenham os desgraçados!
- E agora, Rick?
- Hora de fazer peru assado.
-Nossa, isto é
-A Cripta do Novo Mundo.
O tesouro que procuravam
é o segredo mais antigo
deste país.
Ele ficou escondido por séculos
de folclore
do Dia de Ação de Graças.
Aquilo é um peru dinossauro?
Os líderes originais dos EUA.
Feras impiedosas
que se alimentavam
da carne humana.
Então, no século 15,
um navio chegou aqui.
Dois navios, na verdade,
trazendo nossos salvadores.
Sanchez, puxe a alavanca
ao mesmo tempo que eu.
Merda, eles vão lutar!
Não, espera, eles se amam!
Eles estavam em guerra
quando chegaram,
mas o ódio aos perus os uniu.
A única coisa que amam mais
que um ao outro
é enfrentar perus.
Senhores! Está na hora
de um novo banquete.
Está dando certo! Vamos desligar
o raio humanizador, Sanchez.
- De que lado estamos?
- Não sei.
mas já fizemos o suficiente
pra pagar a faculdade.
- Olhem, estamos quase lá!
- Foi mal.
É a minha vez
de aparecer de surpresa.
Caramba, esse cara adora
sair das sombras
Vocês não vão conseguir derrotar
nossos guerreiros.
Não vamos? Meu povo
empre lidou com predadores.
Por isso
que dormimos em árvores.
E é por isso
que voamos na natureza.
Agora precisa escolher.
Me enfrente
ou impeça aquela arma
de transformar
todos os perus dos EUA
em uma nova raça superior.
Seu burro!
Nós estamos em três,
e dois são aventureiros
do espaço.
É claro que eles
vão salvar os EUA
e trazer o monumento de volta.
E eu vou acabar com você.
E, Sanchez?
Conseguiu seu perdão.
Cala a boca, Morty! Vamos!
- Cai pra dentro, babaca!
- Vamos lá.
É verdade o que ele disse?
Perus dormem em árvores?
Quem liga, Morty?
Vamos desativar esta merda logo.
Calibrando
Alvo: todos os perus dos EUA.
Meu Deus, tem aviso por voz?
Para quem? Estamos no espaço.
- Será que é pra eles?
- Morty, use isto com cuidado!
Abra o núcleo humanizador
e corte o fio azul!
Entendeu? Fio azul!
- Por que não explodimos tudo?
- É um monumento nacional!
Acabamos de ser perdoados.
Quer repetir isto ano que vem?
Se esqueceu de uma coisa,
Homem Peru.
Não importa
no que as pessoas acreditem,
ainda sou o presidente.
E você se esqueceu de que,
em um dia como presidente,
eu aprendi dez vezes mais.
- Eu subestimei você.
- Pela última vez.
Rick! Os fios
não têm cores primárias.
Corto o azul-turquesa?
Está brincando, Morty?
Corta logo essa porcaria!
Puta merda!
Alvo avistado. Ativando arma.
Merda!
Patrimônio destruído.
Morty!
Mas que droga,
só te dei uma tarefa!
Eu te venci!
Olha pra mim,
seu peru do caralho!
Espera aí, por que está...
Isso é um osso da sorte?
Eu quero explodir.
- O Muro de Berlim caiu.
- Chama-se PlayStation.
O vencedor é:
Shakespeare Apaixonado.
PlayStation 2.
O furacão Katrina
atinge a Louisiana.
Playstation 3!
-Este é o Maroon 5
-Playstation 4!
- Os Cubbies venceram!
- Quero um PlayStation 5.
Eu não sabia que hora te puxar,
imaginei que estivesse
repassando sua vida.
Estava. E que vida!
Senhores, mais uma vez,
obrigado por salvarem a nação.
Você traiu o seu povo.
Não falo a língua de vocês.
A CIA só me ensinou
a frase de ativação.
Mas, se eu pudesse
dizer algo, seria:
"Deem mais uma chance
aos EUA."
Peguei isso daí de um Predador.
Meu Deus, vão brigar de verdade!
Eles se amam!
- Nunca me canso.
- Nunca vou enjoar disso.
Então, depois que os alienígenas
descobriram os EUA
Eles entraram em hibernação.
Deixando para nós as tecnologias
que usamos
para liderar o mundo livre.
Mas também fizemos coisas
como a escravidão.
Eu sempre achei que fôssemos
mais especiais, sabe?
Achei que tivéssemos
inventado tudo,
e por isso
somos os donos de tudo.
Agora não sei mais
como me sentir.
Sinta-se grato, Morty.
Está tudo bem, querido.
Coop, amor, compramos
Lucky Charms ou Kibble Bibbitz?
- Sabe que não temos dinheiro.
- Amor, o presidente te deve uma.
Você o salvou!
Não dá pra pagar
nosso plano de saúde.
Os EUA construirão mísseis.
Beleza.
Pode segurar o Jakey um pouco?
- O que ele está fazendo?
- Acho que está comendo.
Aquele maluco
está achando que é um peru.
Eu me recuso a pagar
o plano de saúde dele.
Legendas: Jenifer Berto